(한석규)
(페이 셴청)
(리 루이)
(신프로젝트 대표)
(이 드라마는 순전히 허구입니다. 이 드라마에 등장하는 인물, 지명, 기관 등은 순전히 허구입니다.
행사, 단체, 직업 등은 현실과 무관함을 알려드립니다.
(아역배우는 모두 보호자 동반)
안전한 환경에서 촬영)
(이전 에피소드 리뷰)
맞습니다. 내가 왜 여기에 왔습니까?
김 대표이사
이번에는 무엇을 중재해볼까요?
동사무소 홈페이지에 악성댓글을 남긴 사람들
그는 계속해서 “대가를 치러야 한다”고 말했다.
내가 망할 범죄를 저질렀어
그는 Longtuan 시장 Huang Shengzhi입니까?
질산암모늄과 경유를 혼합하면
암모늄 연료유
할 일이 있으면 그 사람을 만나야 해요.
하지만 저는 Li Xiangxian에게 전혀 연락할 수 없었습니다.
동영상이 업로드된 IP 위치를 찾았습니다.
전화는 연결됐으나 상대방이 전화를 받지 않았습니다.
긴급 상황으로 인해
(경찰)
알았어 알았어
(룽투안 복합비료공장)
누구인지 물어봐도 될까요?
(15년 전)
안녕하세요
안녕하세요 Yin Dongxi Jae Yi입니다.
대답해봐, 새끼야
자이, 날 놔줘
날 보내줘
날 보내줘 자이이
형, 대답해봐
자이이, 제발 이러지 마세요
왜 그랬어?
왜요?
가자. Zai Yi, 문제를 일으키지 마세요.
왜 그러는가?
왜
자이
센 자이이
그는 어떤 사람인가요?
신 회장님이 말씀하셨는데
무슨 일이야?
신 회장님이 왕따를 시키셨나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
그렇지 않으면
평범한 치킨집 사장이 아닌 것 같은 느낌
사건조정의 모든 단계가 잘 이루어졌습니다.
(에피소드 3)
변호사는 아닌 것 같지만 법에 대해 많이 알고 있어요.
매번 법을 어기는 행위
그 사람은 전혀 죄책감을 느끼지 않는 것 같아.
무엇이 더 중요합니까?
그 사람은 전혀 예측할 수 없는 사람이에요
그 사람과 함께 있으면 일이 계속해서 일어납니다.
하지만 그 사람이 매번 무엇을 하고 싶어하는지 모르겠어요
그래서 나는 그 사람을 이해해야 해.
그래야만 장관이 나를 그곳으로 보낸 이유를 알 수 있을 것이다...
심 대표님도 이 사실을 모르시는 것 같아 안타깝습니다.
쉔 회장은 무슨
그 사람은 뭐든 하고 싶은 사람이 아니야.
상대방이 뭔가를 해주길 바라는 사람이다
이것이 무엇을 의미하는가?
가져가
안녕하세요?
공수부대 어디야?
지금은 김상근 목사님을 섬기고 있습니다..
이 전화를 한 후
5분 이내에 다시 전화하지 않으면
그냥 경찰에 신고하세요
내가 지금 보낼 주소를 경찰에 알려줘
그리고 너도 올 거야
거기가 어디야?
긴급합니다. 서둘러요.
대통령
떠날 것 같아
알았어 빨리 가
나도 바빠
안녕
그리고…
뭔가 알고 싶다면
그냥 가서 직접 알아보세요
알아요
내가 당신에게 모든 것을 말했다면
내가 왜 당신을 거기로 보내야 합니까?
형 때문에 이러는 거 맞지?
3년 전 폐암으로 사망
아니, 어떻게 그럴 수가...
들어가서 자세한 이야기를 나눠보겠습니다.
그냥 못 본 척하고 빨리 나가
난 다 봤어
어떻게 못 본 척 할 수 있나요?
엄마도 걱정되실 거에요
아침에 그녀를 봤어
다행스럽게도 그녀는 아직 아무것도 모른다
이것만 누르세요
시간이 얼마 남지 않아도 즉시 폭발합니다.
이 건물도 산산조각이 날 것이다.
알아요
누군가 아무 말도 하지 않았나요?
나를 먼저 들여보내줘
글이 삭제되었는지 직접 눈으로 확인해야 해요
안녕하세요 위드씨
잘 생각해보세요
바로 찾을 수 있어요
경찰이 못찾을까요?
정말 이런 말을 하고 싶지 않았어
나와 함께 가자
당신이 나와 함께한다면 정말 유익할 것입니다.
승리할 가능성이 크다
아, 어차피 잃을 건 없어.
뭔가 잘못된 경우
리모콘을 누르시면 됩니다
그러면 "꽝"이 난다.
내가 왜 이걸 해야 해?
또 무엇을 할 수 있나요?
왜냐하면 이런 상황에서는
너를 도와줄 수 있는 사람은 나뿐이야, 리샹셴
(신프로젝트 대표)
안에 있는 인질을 구하고 싶다면
지금 나와 협상을 시작하세요
대통령
그를 들여 보내줘
그게 무슨 뜻이야?
그게 내가 말한거야
인질을 구하고 싶다면 지금 나와 협상을 시작해라
협상 방법은 매시간 여기서 만나는 것
자신의 요구 사항을 제시
이제 열시간 정도 남았다
인질들의 신체상태는 어떤가요?
그는 하루 이상 아무것도 먹지 않아서 배가 고프다
어떤 종류의 폭탄인가요?
질산암모늄과 경유를 혼합하면
암모늄 연료유?
그렇죠
건물 전체를 폭파할 만큼의 폭탄이 있습니다
타이머가 필요하지 않으며 원격 제어로 폭발할 수 있습니다.
리모컨은 Li Xiangxian의 손에 있습니다.
납치범의 요구는 정확히 무엇입니까?
첫 번째 부탁은...
30분만에 소머리국밥 세그릇이 배달됐어요
지금은 그게 다야
나머지는 Li Xiangxian이 아무 말도하지 않았기 때문입니다.
나는 알 방법이 없다
말을 안 하시나요?
식사할 때 항상 입을 벌리고 계시죠?
그러니 음식을 먼저 가져오세요
당신에게 연락하는 방법
전화번호는 어디에 있나요? 알아요
당신은...?
나는...
신회장 직원들
이게 뭐야?
그냥 우리한테 이거 먹으라고 줘?
돌솥은 위험해요
위험은 어디에 있습니까?
국물이 너무 뜨거워서 입천장을 태울까 두렵나요?
돌솥이 깨지면 사람이 베일까 봐 아직도 두렵습니다.
장 검사
지금 안에 폭탄이 있어요
돌솥이 폭탄보다 더 위험하다?
9시간 더
폭탄이 터지면 안에 있는 사람들에게
이게 마지막 식사일지도 몰라
이게 큰 부탁인가요?
다만 가장 기본적인 존중을 부탁드립니다.
잉슈
장잉슈
예
나는 원래…
이렇게 배웠나요?
가져가세요
협상 실패
안녕하세요
이러한 일회용 식기를 사용하여 지구를 위협하는 것은 위험하지 않나요?
국과 밥 세 그릇을 새로 가져오세요
정성을 다해 돌솥에 담아
시장
수프를 마실 때 수프를 조끼에 모두 흘리지 마십시오.
폭발할까요?
수제폭탄이니까
조금 걱정스럽습니다. 단락이 발생하는 경우에도 매우 위험합니다.
조심해서 나쁠건 없어요
리상셴 씨
좀 먹어라
또 이런 짓을 하면 모두가 당신이 인질이라고 생각할 겁니다.
무슨 일이야? 쌀과 쇠고기 머리 국을 좋아하지 않습니까?
다른 음식으로 바꾸는 데 도움을 주고 싶나요?
이 경우
그래도 먹을 수 있나요?
바로 이런 상황 때문에 우리는 더 많이 먹어야 한다.
배를 채우다
당신의 마음은 더 강해질 것입니다
어서
자, 이러지 마세요
빨리 먹어
디저트도 달라고 했어요
나는 우유가 들어간 커피를 원해요. 시장님, 어디 계세요?
냉동 아메리칸
뭐
냉동 미국 아이스크림?
나쁘지 않아요
수프, 물, 물이 없습니다. 잡초는 어디에 있나요?
필요 없음
자, 한잔만 드세요
카페인을 조금 섭취하면 정신이 맑아질 것이다
그럼 주문할게요
시웬 군만두 완성
알았어
잠깐만요
(신회장, 삼촌, 신회장, 아버지)
우리 막내는 밥에 소머리국 먹는 걸 좋아해요
국밥집에서 일하지만 냄새에 지친다
그런데 엄마 냄새가 나서 엄청 좋아해요.
그는 매우 효심이 깊습니다
세상에 하나뿐인 아기야
그리고 막내한테만 점을 찍는다
다른 아이들도 질투할 거에요
이제 하나만 남았어
큰 아들이 3년 전에 폐암으로 사망했습니다.
우리 처음 만났을 때 내가 이런 말을 했었지
너무 무례하다
나는 그런 사람이야
처음 만났을 때 사람들이 나에게 말을 많이 하게 할 수 있다는 것
좋아, 이제 배불러.
카페인도 먹었다
그냥 마음을 열고 얘기해보자.
리샹셴 씨
정확히 무엇을 원하시나요?
시장님, 뭐 잘못했어요?
내가 정말 모르는 것이 무엇인지…
우리 그냥 이렇게 같이 터지는 게 어때요?
무료로 식사했어요
나는 당신에게 보답하기 위해 뭔가를 해야 합니다.
우선, 나는 혼자서 이곳을 떠날 생각이 없습니다.
잡초를 혼자 버릴 생각은 하지 마세요
어쨌든 내가 집에 오기를 기다리는 가족은 없습니다.
하지만 너희 둘은 그렇지
정말 짜증난다
폭탄이 터지기 전에는 정말 화가 났을 거에요
시장
이 소중한 친구를 불쌍히 여겨 본 적이 있습니까?
아니면…
형을 고문했다고?
아니요
난 그런 적 없어
나는 너희 둘을 전혀 모른다.
내 동생이 죽었어
옆 마을 비료공장에서 배출되는 유해물질에 의해 사망했다.
내 동생뿐만 아니라
마을 노인 3명도 숨졌다.
1. 기업과 정부는 이 사실을 인정해야 합니다.
그리고 피해자들에게 정당한 보상을 해주세요.
2. 이 기간 동안 피해자 가족들은 엄중한 처벌을 받게 될 것입니다.
2차 피해에 연루된 사람
3. 모든 내용은 언론을 통해 공개적으로 공개되어야 합니다.
위에
만약 자신이 이러한 요구를 받아들이지 않는다면
폭탄 터지는 장면, 온라인으로 생중계된다
사실관계를 먼저 밝히겠습니다
유관부서와 협의
장검사 빨리 움직여라
천천히 협상할 시간은 없어
절대 받아들일 수 없어
좀 봐주세요
공장 주변 역학조사를 실시했습니다.
수질, 토양검사 결과 모두 정상이었습니다.
환경조사 결과 문제가 없는 것으로 알고 있습니다.
그런데 비료공장 근처에서 암환자 10명이 넘게 발견됐다.
그 중 8명이 사망함
그 사람들에게 조의금을 줬나요?
예
우리는 주었다
환경조사 결과 문제가 없는 것으로 나타났으나
하지만 주민들은 그렇게 생각하지 않기 때문에
시장, 공장에 도의적 책임 촉구
그렇다면 Li Xiangxian의 형제 Li Zhanghao는 어떻습니까?
Li Zhanghao에게주지 않겠습니까?
공장에서 1km 이상 떨어진 옆집 커뮤니티입니다.
당신의 논리에 따르면
룽투안시의 모든 암환자에게 보상을 해야 합니까?
그렇게 생각하시나요?
그 사람은 지금 문제를 일으키고 있을 뿐입니다.
리샹셴(Li Xiangxian)에 따르면
그의 형 외에 지역사회 주민 3명이 숨졌다.
그 사람들은 늙음과 노병으로 죽었느니라
그들은 어떻게 알 수 있나요?
이것에 다 써있어요
신 회장의 보좌관이었다고 한다
결과가 정말 너무 다르네요
비서가 아니라 직원이네
그리고 부검 결과는 이번 사건과 직접적인 관련이 없다고 명시되어 있습니다.
한국어를 모르시나요?
직접적인 연결은 없습니다. 간접적인 연관이 있을 수 있다는 뜻이다.
명확하게 해석해야 합니다.
그 동네에서 죽은 세 노인
부검도 하지 않은 채 화장됐다.
이런 조건을 이용하여 몰래 자녀에게 돈을 주는 분들도 있는 것 같습니다.
그리고 닥치라고 했어요
그러나 Li Xiangxian은 형의 부검을 돕겠다고 주장했습니다.
그리고 진실을 알아내려고 노력해 보세요
엄마를 슬프게 하지 않기 위해
나 혼자 몰래 한 거야
결과적으로 아무것도 알 수 없었습니다.
수질과 토양오염에 대한 조사 결과에도 이상이 없는 것으로 나타났다.
그런 쓰레기같은 조사는 전혀 의미가 없습니다.
가져가
그 조사…
모두 가짜입니다
암에 걸린 뒤 주민들이 불평을 하기 시작했기 때문이다.
조사를 시작하는 데 오랜 시간이 걸렸습니다.
공장은 이미 그 시기를 이용하고 있었습니다.
당신은 그것을 개조하기 위해 열심히 노력했을 것입니다.
그리고 서로 공모해
애초에 그 자리에 공장을 짓지 말았어야 했는데
공장 하류 8㎞ 지점은 수돗물 보호구역이다.
상류에 공장을 어떻게 지을 수 있나요?
누가 승인했는지 말해 보세요.
그 공장은 10년 전에 지어진 것 아닌가요?
그때 시장이셨어요?
아니요, 당시 저는 시장이 아니었습니다.
당시 그는 룽투안시 건설부에서 일하고 있었습니다.
비료공장 설립을 불법적으로 승인한 사람이 바로 그 사람이었습니다.
그리고 이 창고는
중소기업을 지원하기 위해 구축된 이유는 무엇입니까?
그 결과 비료공장에서는 몇 년 동안 이를 무료로 사용했다.
더 큰 곳으로 이사하고 나서는 그냥 버렸어요.
그러니까 여기로 오세요
모든 진실을 밝히기 위함인가요?
나는 어떻습니까?
내가 무슨 짓을 하든 상관없어
누군가가 나에게 관심을 가질 것이라고 생각합니까?
돈 많고 권력 있는 사람
한 문장으로 모든 것을 억제할 수 있다
누군가가 죽어도
그들은 아직도 맹목적으로 공장을 보호하고 있다
나는 법에 따라 모든 일을 처리했습니다.
증거가 있나요?
내 형제들은 죽었어
더 이상의 증거가 필요합니까?
정말로
시장님, 그러면 안 되나요?
지금 상황이 혼란스럽나요?
그냥 닥치고 조용히 앉아 계세요.
당신은 옳은 일을 하지 않았는데도 여전히 감히 반박을 하고 있습니다.
나는 당신의 생명을 구하기 위해 이것을하고 있습니다
그러니 먼저 조용히 하세요
이게 네 삼촌이 준 거야?
그렇죠
그런데 왜 가져가겠습니까?
왜 또?
음식 배달하러 갔어요
테이크아웃?
누구에게 보내시나요?
같이 가자
아무 것도 말하지 마세요
누구입니까?
주잉메이 회장님을 만나러 왔습니다
선 회장님이 저를 여기로 보냈어요
당신을 여기로 보낸 사람이 정말 선 회장이었나요?
응
무슨 일이 일어났나요?
나도 잘 모르겠어
그런데 긴급상황이라고 하더군요
오른쪽
그리고 이것은
무슨 뜻인지 정말 이해가 안 돼요
(문서를 비밀리에 Zhu 부인에게 보냅니다)
"오늘 밤 캐서린"
잠깐만요
지난 군대 휴가 때 동생을 만났습니다.
당시 몸무게는 40kg에 불과했다.
분명 키가 180cm인데
피부와 뼈만 남을 정도로 얇아
얼굴이 완전 달라졌네
그 사람이 죽은 뒤에도 그 사람은 아직도 그 얼굴로 울고 있는 모습으로 내 꿈에 나타났어요.
얼마나 불공정해야 합니까?
폭탄은 제외
다른 방법도 있을 텐데
다른 방법이 있나요?
(왜 모른 척 하는 거야! 내 동생의 죽음은 네 책임이야!
비료공장 불법허가 관련자와 용탄시장)
쓸모없다
상대방은 무고로 고소하겠다고 밝혔습니다.
법으로는 그들을 처벌할 수 없다
시장
누군가 이미 죽었어
시장님 뭐하세요?
당신은 이것을 할 수 없습니다
진실은 우리 눈앞에 있다...
무력을 사용하는 것은 쓸모가 없습니다
나는 이 일을 하고 싶은 마음이 정말 간절했다.
그럼 모두 함께 묻힐 계획이신가요?
이것은 처벌을 받아들이는 것입니다.
그 사람이던 나던 간에
당신의 어머니는 어떻습니까?
엄마는 무슨 실수를 했나?
두 아이가 차례로 죽어가는 고통스러운 형벌을 견디기 위해?
그러다가 그녀는 눈을 뜨고 감는다
그리고 숨 쉬는 매 순간
그들은 모두 자녀를 보호하지 못한 자책을 지게 될 것입니다.
막내 동생에 대한 그리움으로
남은 인생을 고통 속에서 보내라
엄마…
엄마는 잘못한 게 없어
하지만 아이를 먼저 보내면
부모가 죄인이 되리라
용서받을 길은 없어
그런데도 죽어야 하는 걸까요?
(샤오쥔의 아버지)
이게 마지막으로 물어보는 거야
다오순
이 문제는 긴급합니다. 도와주세요.
그래서 금융감독원에 오셨어요
이야기가 길어요
잘 들어라
좋아
제가 보낸 정보를 확인해 주세요
알았어 알았어
와서 찾아보세요
이 사람에 대한 정보...
아주 좋아요 찾았어요
그게 다야
내부는 어떻게 되어가고 있나요?
이건 어때?
장 검사가 어떤 대답을 하느냐에 따라 달라진다.
내가 그것에 대해 물어봤어
Li Xiangxian은 매우 화가 났고 매우 고통스러웠을 것입니다.
납치범에 대한 공감을 풀어 주시겠습니까?
알았어 전해 줄게
핵심 내용을 이야기하다
결국 관련 법적 근거가 없습니다.
비료공장과 암환자 사이에는 직접적인 연관이 있다는 사실이 입증됐다.
진실을 인정하고 싶지 않은가?
관련자를 법에 따라 처벌하는 것도 어렵다.
그래서 공장을 지을 때
산업용지개발법 위반에 대해 어떻게 생각하시나요?
공직자 뇌물수수 혐의도 있다.
상환청구권의 소멸시효가 만료되었습니다.
이 부유하고 강력한 악당들에게
법이 정말 관대해요
형제
대신 보상을 사용하면 어떨까요?
룽투안시 부시장과 비료공장 대표자
그는 Li Xiangxian에게 직접 보상을 주고 싶다고 말했습니다.
그가 원한다면 사과할 수 있다
왜 사과해?
법적인 관점에서 보면 그렇지 않나요?
이건 도덕에서 벗어난거야
협상이기 때문에 성실함도 보여줘야 합니다.
지금 내가 원하는 것은 돈일까?
내가 실수를 해서 사람을 죽였어
그럼 처벌 받아야지
그 사람은 받아들이지 않아
황 시장님도 같은 말을 하셨습니다.
법에 따라 행동했다고 하더군요
나는 그의 형제의 죽음을 매우 안타깝게 생각합니다.
정말로
아니면 말해야 하나...
Li Xiangxian의 어머니에게 물어보실 수 있나요?
장 검사님, 어떻게 그런 비전문적인 말을 할 수 있습니까?
그의 어머니를 만지지 마세요
그의 어머니가 이 사실을 알게 되면 폭탄은 즉시 터질 것입니다.
형제님, 인질을 구출해야 합니다.
당연히 저장해야지
나는 그것을 처리하기 위해 최선을 다했습니다
또한 해결책을 찾기 위해 최선을 다해야 합니다.
또한
온라인 생방송이 곧 시작됩니다
왜냐하면 당신이 그 부탁을 받아들이지 않고 그를 화나게 했기 때문입니다.
안전대책을 먼저 마련해야 할 것 같습니다
가능한 한 빨리
Li Xiangxian이 눈치채지 못하게 하세요
한 시간 뒤에 봐요
좋아
창고 주변의 당직 직원
모두 50미터 뒤로 이동
네 받았습니다
(용단비료공장 및 용단보건환경연구소
최진호의 이해유착)
날짜와 시간에 관계없이 모두 일관됩니다.
무슨 일이야?
당신의 조수는 매우 훌륭합니다.
저는 비서가 아니고 직원이에요
김 대표의 능력도 아주 좋다.
은퇴 후에도 해커가 될 수 있다
무슨 일이야?
신 대표님이 나에 대해 언급하지 않았나요?
그 사람이 방금 나한테 메시지를 보냈어
그런데 "김동사무소 대표이사"라고만 적혀있습니다.
혐오스러운
우리는 15년 넘게 서로 알고 지냈어요
그냥 사건이 같이 해결됐는데...
나는 떠난다
두 분이 함께 무엇을 해결하셨나요?
그것은 무엇입니까?
우리는 아랍 왕자를 설득했습니다
그가 미국 에너지 회사를 인수하게 해주세요
거래 규모가 정말 어마어마하네요
신 대표님 인맥이 정말 두터워요
정말요?
더 많은 전설적인 행위가 있습니다
이라크 전쟁이 끝나기 전이었다.
미군 장군 2명이 포로로 잡혔다.
우리는 이라크 군인 5명을 데려갈 예정입니다.
그 두 명의 미국 장교를 교체하세요
당시 그들을 직접 데려온 사람은 선 회장이었다.
무엇? 모르시나요?
그 사람이 우리 정부야.
우리가 어렵게 고용한 협상가들
그렇다면 그는 왜 치킨집을 운영하는 걸까?
맙소사
이미 많이 늦었어
나중에 얘기하자
나중에 얘기하자. 잠깐...
나중에 얘기하자…
온라인 생방송 시작하면 희망이 없다
어차피 그 전에 터지겠지
시간 나면 여기 앉아
창고 내부를 확인하기 위해 드론을 보내는 것은 어떨까요?
뒷문에 장애물이 없으면 즉시 공격
이렇게 되면 상황은 더욱 악화될 뿐입니다
상대방 협상가는 이렇게 말했습니다.
왜 자꾸 그 사람을 좋아하는 걸까요?
우리가 그를 믿기를 바라나요?
내가 말했잖아, 그 사람은 아주 능숙한 협상가야.
하지만 그는 납치범의 편입니다.
납치범들에게도 조언을 해주었어요
그런 사람이 우리에게 어떻게 도움이 될까요?
그는 한 번도 실패한 적이 없기 때문에
지금까지 수많은 전투에 참여해왔습니다.
인질은 물론이고 모든 납치범의 생명도 구할 수 있습니다.
오늘은 우리 행운의 날이잖아요?
알았어요. 방금 말한 내용을 계속해서 이야기해 보겠습니다.
생방송을 할 수 없도록 먼저 인터넷을 끊으라고 하더군요
그리고 우리는 Li Xiangxian이 알게 놔둘 수 없습니다
그래서 내가 주도권을 잡았어
(3시간 전)
현재 반경 10km 내의 모든 네트워크 연결이 끊어졌습니다.
5번 기지국 네트워크 연결이 끊겼습니다.
11번 기지국의 네트워크 연결이 끊겼습니다.
모든 기지국 네트워크가 끊어졌습니다.
팀 리더
좋은 시작
A 완료 B 완료
C 완료 D 완료
Li Xiangxian은 네트워크 연결이 끊어진 것을 어떻게 눈치채지 못했을까요?
그렇다면 그의 현재 네트워크는 가짜 기지국에서 나온 것입니다.
나는 그를 잠시 동안 속일 수 있어야 한다.
나는 그와 대화할 기회를 가져야 한다.
하지만 우리는 그의 요청을 절대 받아들일 수 없습니다.
부시장
인간의 삶에 있어 절대적인 것은 무엇인가?
폭탄은 2시간 후에 터질 것이다
이 문제는 시장의 생명과 관련이 있습니다.
적어도 가서 뭔가 잘못되었는지 알아보세요.
아니면 좀 조사해 보세요. 그게 어려운가요?
어떻게 그렇게 냉혈할 수 있나요?
팀 리더: 무슨 일이에요?
모두들 고생 많으셨습니다
당신은 누구입니까? 그거...
저는 Li Xiangxian 협상 대행사의 직원입니다
한 발짝만 얘기해도 될까요?
리 샹셴
그럼 내가 당신을 돕고 싶다고 말하지 않았나요?
협상은 서로 대화하는 것을 의미합니다. 오고 가는 일이 있을 것입니다.
내가 구해달라고 했나?
정말로
먼저 내 말 좀 들어주시겠어요?
날 보내줘
정말로
왜 이러세요?
정말 모두가 함께 죽기를 바라나요?
여기서 뭐해?
그는 우리가 임명한 임시 보조 협상가입니다
두 번째로 취업하셨나요?
지금은 그게 중요하지 않아
당신이 먼저 내 말을 들어요
5년 전
한때 비료공장 대표
(5년 전 비료공장 대표)
미국 캘리포니아에 있는 꽃집에 미국 달러 보내기
(후이메이진 캘리포니아 플라워샵)
그 꽃가게 주인은 아이가 유학 중인 한국인이다.
그녀의 남편은 Longtuan City Health and Environment Institute의 연구원입니다.
수질 및 토양 오염 테스트를 담당했습니다.
그리고 연구원의 시어머니
우리는 또한 Longtuan City의 공공 시설 개발 권리에 성공적으로 투자했습니다.
(공공사업 개발권)
환경영향평가 결과가 나왔기 때문이라고 들었습니다.
더도 말고 덜도 말고 정확히 3개월 후
(3개월 후)
영리한 점쟁이가 그녀에게 입찰 금액을 알려줬다.
무엇?
입찰금액은 시장과 부시장에게만 해당됩니다.
건설관리부서장 등 3명도 알고 있다.
잠깐만요...
그렇다면 룽투안시가 환경영향평가 결과를 위조했다는 뜻인가요?
비료공장으로부터 뇌물을 받음
시장이 모든 것을 억압했다고요?
응, 그게 다야
그런데 이 모든 것을 스스로 알아냈나요?
반나절 만에?
응, 거의 다 됐어.
금융감독원에 근무하는 친구들
진실장한테 조금 도와줬는데..
형님, 뇌물을 받은 것이 확인된다면
그러면 환경 조사는 무효가 됩니다.
게다가 이 두 가지 사항은 아직 법적 소급기간 내에 있습니다.
장 검사님, 한발 물러서서 말씀해 주십시오.
Li Xiangxian은 지금 말하기를 거부합니다
왜
나는 당신에게 소식을 전했다
그 사람이 그걸 발견한 것 같아
가짜 기지국은 어떻습니까?
아직은 모르겠지만 그것도 시간문제다.
방금 들은 말을 그 사람에게 말하면
좀 쉬어갈까요?
아니요
그 사람은 우리가 거짓말을 하고 있다고 생각할 거야
형님 그건 너무 위험해요
그게 어떻게 성공할 수 있나요?
실패하면
최악의 시나리오는 막다른 골목이다
대통령
무슨 일이야? 나는 바쁘다.
나는 대통령을 믿는다
제발 포기하지 마세요
나를 응원하고 있나요?
농담하는 거야?
왜 아직 나오지 않았나요?
가자
우리가 어떻게 이렇게 떠날 수 있니?
우리 대통령은 아직 나오지 않았어
지난번 협상에서 내가 나오지 않았다면
그냥 전기를 끊어라
5분 후 전원 차단
아니...
나왔다
폭탄 없음
가서 여기로 가져와
의료진
시장
괜찮으세요, 시장님?
시장님을 여기로 모셔오세요
대통령님, 괜찮으세요?
리샹셴은 어디에 있나요?
협상 실패
그 사람은 나오지 않을 거야
드론을 빨리 가져오세요
예
작동하지 않습니다.
내가 가서 다시 데리고 나갈게
아니 너무 위험해
대통령
형제
형님 위험해요
그럼 현장 정리를 도와드릴게요.
예
불씨를 확인하세요
범인은 무사히 살아나왔다
하지만 이 문제를 폭로하고 싶었던 리샹셴은…
이거 너무 화나고 속상하다
그게 다야
공수부대
그러한 상황에서
당신은 정말로 법과 원칙이 옳아야 한다고 생각합니까?
이런 일이 더 많이 발생할수록 더 많이 수정되어야 합니다.
법과 원칙에 따라
황 시장도 곧 기소될 예정이다.
알았어
상황이 어떻게 되는지 살펴보자
아, 형님 괜찮으세요?
덕분에 인질들은 무사했습니다.
잉시우 미안해
당신의 노고에 감사드립니다
임시 보조 협상가
대통령님, 맡겨드리겠습니다.
너희 둘은 정말 좋은 커플이야.
예
그 사람이 그렇게 훌륭한 협상가인가요?
그는 훌륭한 협상가입니다.
오늘 내 이력서에 오점이 남았습니다.
예전에는 인질과 인질 구출이 가능하지 않았나요?
그러나 Li Xiangxian은 그를 구하지 못했습니다.
창고에 화학물질 통이 있다
흔적조차 남기지 않고 다 타서 녹아버렸다고 합니다.
유족들에게 뭐라고 말해야 할까요? 뼈 하나도 없습니다.
그가 죽었다는 말을 들어도 그들은 믿지 않을 것입니다.
어젯밤 룽투안시 외곽의 창고에서
(콩콩슈퍼마켓)
화재가 발생했습니다
(룽투안시 교외에서 폭탄테러가 발생해 1명 사상자 발생)
창고 안에서 불이 나 20대 남성이 숨졌다.
경찰은 남성의 실수로 화재가 발생한 것으로 보고 있다.
아, 너무 더워요. 이런, 어떻게 해야 하나요?
분명 미래는 밝을 거야
아, 불쌍하다...
경찰은 정확한 화재 원인을 파악하기 어렵다고 밝혔다.
언니, 왜 항상 그런 무서운 것들을 보고 계시나요?
엔카 보고 싶지 않아?
어떻게 그것을 볼 수 없습니까?
저는 찬 형이에요
네 얼굴에 무슨 일이 일어난 거야?
아무 이상 없습니다, 살짝 긁힌 것 뿐이에요
아, 사실이에요…
그런데 찬의 것은 무엇입니까?
2천원, 받아가세요
나는 Li Chanyuan의 Chan입니다
모르시나요?
정말 모르겠어요. 당신은 너무 구식입니다.
아, 그런 것들이 이해가 안 가네요
나
나는 내 여동생 Chance를 이용하는 방법만 알고 있다
이게 찬의 특혜다 OK
하지만 우리 찬원이 노래를 더 많이 들어야 해
알겠습니다. 알겠습니다
좋은 것 같지 않나요?
감사합니다. 천천히 걸어보세요.
좋음
(번호판)
37호
37번 2번 창구로 가주세요.
미안해 나연
팀장이 나한테 오면
그냥 대중의 악의적인 불만사항을 처리하겠다고 전해주세요.
룽투안시는 지금 혼란에 빠졌습니다.
경찰이 철저한 조사를 진행하고 있다고 합니다
모두 신 회장님과 그 보좌관님 덕분입니다.
그냥 솔직하게 말하세요
당신은 처음부터 이것에 대해 모든 것을 알고 있었죠?
악성 메시지는 핑계일 뿐이겠죠?
무슨 얘기를 하는 건가요?
내가 어떻게 알겠어요?
그 사람은 폭탄도 만들 수 있고 심지어 시장을 납치할 수도 있어요.
처음부터 Li Xiangxian과 함께 있지는 않았을 것입니다. 그렇죠?
아니요, 실제로는 그렇지 않다고 말씀드리고 싶습니다.
그리고
당신도 괜찮지 않나요?
당신의 어느 눈이 내가 괜찮은지 알 수 있나요?
이거 못 봤어? 여기
어제는 장사도 안 했어
하루종일 창고에 갇혀서
폭탄 앞에서 국과 밥을 먹어본 적 있으신가요?
한 가지가 궁금합니다. 사실인가요?
(신회장 : 김 대표, 용단시 중앙동 행정복지센터)
(삼촌 : 비밀, Zhu 부인이 문서를 표현해야합니다)
(선 대표 : 리샹셴, 모자, 개인정보, 여권)
(샤오쥔의 아버지: 마지막 부탁)
(해외송금거래기록)
여기 누구 있어요?
정말, 먼저 내 말 좀 들어줄래?
젠장, 정말
왜 이러세요?
정말 모두가 함께 죽기를 바라나요?
엄마가 밖에서 너를 기다리고 계셔
이 사람은 정말 전혀 말이 안 돼요.
위조된 환경평가 증거 발견
황 시장은 처벌을 받을 것이다
뒷문으로 나가시면 제가 그 여파를 처리하는 것을 도와드리겠습니다.
알았어, 잊어버려
누르고 또 누르고
같이 죽자
내가 당신과 함께 있었다고 말하지 않았나요?
여행경비 입니다
너희들은 당분간 임시 숙소에 머물게 될 것이다.
나중에 장소를 바꾸세요
형님, 이 긴 사진은 제가 찍은 것입니다.
(진만순)
하지만 내 이름은 아니지
있잖아, 네 아들도 새 이름을 갖게 됐어
(리준모)
그동안 겪었던 모든 고통을 여기에 남겨주세요.
이제부터 새로운 삶을 살아보자
잘했어
너 울고 있니?
왜 울고 있어요?
그 이상은 아니다
어제 얼마나 힘들었는지 기억해
이런 일을 반나절 만에 해결할 수 있는 사람이 또 누가 있겠습니까?
선 대표만이 할 수 있다
다시는 전화하지 마세요
알았어요
야 기분 안 좋을 땐 전화해
나는 싸우지 않을 것이다
그리고 이건
내가 당신에게 은혜를 갚아달라고 부탁한 일도 마찬가지다.
알았어
저기, 나한테 전화하는 거 기억해
(이사실)
인질을 구출하는 과정에서
룽투안시 공무원 부패 증거 발견
현재 검색중
결과는 죽은 Li Xiangxian이 모두 말했습니다.
그 사람 덕분에 진실이 밝혀질 수 있었어
그래서 저희도 그 여파를 조용히 처리하고 있습니다.
유족을 만나보셨나요? 엄마만 그런거 아니야?
그녀는 어제 집에 오지 않았다
오늘은 회사에 가지 않아서 전화기가 꺼져 있었습니다.
생각해보면 어렵지 않나요?
유족들에게 계속 연락을 취하도록 노력하겠습니다.
오늘 점심 뭐 먹을까
오늘은 매운 쇠고기 수프를 준비했습니다
무슨 매운 쇠고기 수프
(해당 사건에 대한 관련 정보가 귀하에게 전송되었으니 확인하시기 바랍니다)
무슨 일인지 봐
보안관
어디로 가시나요? 아직 순찰 시간이 아닙니다.
나는 뭔가를 할거야
제가 이 부대에 처음 왔을 때,
그냥 모든 게 너무 짜증나는 것 같아
결국 정말 떠나야 했을 때 또 많은 사람들이 생각났어요.
인사하고 싶은 곳이 너무 많아요
빨리 돌아갈게요
보안관
앞으로 범죄수사팀에 자리가 생긴다면,
신청할 예정이에요
정말요?
예
좋아, 너는 분명 나보다 더 나은 탐정이 될 수 있을 거야.
어서
갔다가 곧 돌아올게요. 나중에 봐요.
길에서 조심하세요
(나중에 상업지역으로 진입)
뭐하는거야?
육안으로 봐도 알 수 있죠?
깨끗한
갑자기 경어 사용을 중단하는 이유는 무엇입니까?
어차피 당신은 존댓말 안 쓰니까 그냥 따라갈게요.
나한테는 네가 원하는 건 뭐든지 할 수 있다고 하지 않았어?
내가 아무 말이라도 했나?
삼촌은 어디 계시나요?
그 사람 아직 출근 안 했어
그럼 나한테 뭘 해달라고 했어?
나는 이것을 당신에게주고 싶습니다
(참고: 여기서는 존댓말을 사용했습니다)
당신을 위해
너 바보야?
어떻게 선생님이 바보라고 말할 수 있나요?
(지안 교수의 한국사 만점 안내서)
매주 토요일, 일요일 2시간 수업
평일에는 스스로 범위를 그리고 문제를 해결할 수 있도록 도와드립니다.
좋음
일요일 수업 끝나고 오토바이 타는 법을 배워보자
30분만 가르쳐 드리겠습니다.
나는 떠난다
어제 그 두 사람
사진과 개인정보만 줬어요
새 여권을 발급받아 해외로 보낸다는 언급은 전혀 없었다.
(여권신청서)
어떻게 알았어?
메시지를 보면 알 수 있습니다.
(비밀 주씨 특급 문서)
"오늘 밤 캐서린"
우리 지유 15년 전
나도 캐서린 이름으로 새 여권을 신청했어요.
필리핀 사립학교로 파견
진용규가 그녀를 찾지 못하도록
진용규를 여기로 데려와라
잠깐만요
잠깐만요. 아니요, 위험해요.
지유
잠깐만요 지우
이 사람 지금 무서워요
아이들에게 해를 끼칠 생각은 전혀 없었습니다.
(통화 중에는 번호가 표시되지 않습니다)
의사결정권 없음
지금 밖에는 두 개의 SWAT 팀이 대기하고 있습니다.
문이 열리자마자 총을 쏜다.
MP5K는 분당 900발을 발사할 수 있다.
닥쳐
진용규가 훔친 것을 찾아라
그렇지 않으면 나는 그녀를 죽일 것이다
이제 그 아이를 보내주기만 하면
아이를 데리고 떠날게요
SWAT 팀과 함께 돌아가세요.
외출할 때
밖에는 사람이 없을 거에요
아무도 당신을 따르지 않을 것입니다
그냥 평소대로 집에 가세요
아무 일도 없었던 것처럼 행동하세요
물건을 먼저 챙기세요
하지만 만약…
나 혼자 나가면
그 순간부터 넌 선택의 여지가 없어
당신이 여기서 살아서 나갈 수 있는 방법은 없어요
물론 나는 당신이 원하는 것을 얻을 수 없습니다.
너무 시끄러워요
물건을 가져오라고 했어요
당신이 그 아이를 비열하게 납치했기 때문에
여기서도 좀 더 잔인한 방법을 사용하겠습니다.
네 가족을 죽여라
부모님, 형제
그들을 죽이기 전에
네가 무슨 짓을 했는지 그들에게 말해줄게
그들이 죽기 전에
적어도 당신이 왜 죽었는지 알아야겠죠?
당신은 누구입니까?
군인?
경찰?
없음
그럼 당신은 누구입니까?
전화 좀 받을게
나는 일하고 있습니다. 먼저 이것을 해보자.
난 널 죽이러 온 게 아니야
그 아이를 구하러 왔어
김지우
그 아이를 그냥 보내주세요.
(통화 중에는 번호가 표시되지 않습니다)
좋아
잘 생각해보세요
그 아이는 당신의 얼굴을 보지 못했습니다
나도 너의 존재를 잊어버릴게
이제 이 모든 것을 할 수 있어요
아무 일도 일어나지 않은 척
그렇지 않으면 여기서 죽기를 기다리게 될 것이다
선택은 당신의 것입니다
나는…
그래서 나는...
(정지인)
듣고 있어요
계속 말만 하세요
당신이 거는 전화번호는 받을 수 없습니다
음성사서함으로 전달됩니다
그냥 이제 내가 아니라고 해
나는 그를 죽이고 싶어
이제 내 길에서 비켜주세요
그를 보내줘
우리 샤오쥔을 보내주세요
엄마
나를 데려가 줘
나를 대신 사용하세요
제발 비켜주세요
빌려보세요
당신은 부모입니까?
그녀를 다시 데려가라, Xiaojun, 그 사람은 내 아들이야
내 아들…
안녕하세요 윤동희님
칼을 내려놔
떠나다
나 말고
그 사람은 약을 얼마나 먹었나요?
나는…
동희
아이를 보내주세요
여기서 나가라 이 새끼야
떠나라
엄마
아이 엄마
울지 마세요
삼촌과 어머니를 바라보며
삼촌이 구해줄게
괜찮아
무슨 일이야?
나는…
난 미친 게 아니야
뭐 그렇게 시끄럽게 하는 거야? 그것은 아이들을 두려워합니다.
지금은 그걸로 충분해, 새끼야
내가 네 말을 잘 들어주겠다고 했잖아
누가 미쳤다고 했어?
당신은 미친 게 아니다
난 당신이 미친 게 아니라는 걸 알아요
내가 여기 있는 동안 얘기 좀 하자
빨리 칼을 내려놓고 아이를 놓아주세요.
그러니까 나한테 얘기해도 돼
그를 보내줘
놔줘, 개자식아
샤오쥔
구조는 성공했어요
지유
지유야, 엄마 왔어
아무 일도 일어나지 않을 거야
지유의 어머니
지유는 괜찮아?
우리 가족 지유를 구해주셔서 정말 감사합니다
이 친절은 평생 잊지 못할 것 같아요
그런데 그게...
납치범들이 진용유 씨를 찾고 있어요
이혼 후 한 번도 본 적이 없어요
그 사람은 무엇을 훔쳤나요?
난 정말 모르겠어요
그들이 원하는 것을 찾기 전에
Zhiyu의 안전을 보장할 방법은 없습니다
어떻게 해야 하나요?
자이
너, 너 왜 그래...
왜 전화를 안 받아?
왜 여기에 왔나요?
전화는 왜 안 받아, 이 새끼야?
핸드폰?
지금 막 일하고 있는데...
샤오쥔…
뭐
샤오쥔에게 무슨 문제가 있나요?
나가다
뭐하는 거야 왜 지금 여기 있는 거야?
샤오쥔이 울고 있다...
계속 너한테 전화해
왜 전화도 안 받아?
그를 구하러 와야 해
아직도 이런 아버지로 여겨지나요?
그 사람을 죽인 건 바로 너였어
안녕하세요
샤오쥔을 죽인 건 너였어
(위치 보기)
이게 내 마지막 부탁이야
나는 그를 구해야 해
사람들을 처벌하는 온갖 이상한 방법이 있습니다.
나머지는 내가 할게
그냥 일찍 퇴근해
아니요, 쓰레기는 제가 버릴게요
내가 떠나라고 하면 그냥 떠나라
그렇지 않으면 초과 근무를 해야 합니다.
아무튼 내일 과외 준비해야지
공수부대
시웬을 그렇게 좋아해요?
무엇?
그는 또한 무료로 그녀의 가정교사가 되었습니다
나는 하루 종일 과외, 하루 종일 과외
어디서 구할 수 있나요?
CCTV를 보실까요?
법과 원칙에 따라?
나 먼저 갈게
길에서 조심하세요
("자격을 갖춘 전문가를 위한 모의고사 문제")
아, 그 사람 정말...
아, 책 가져가는 걸 깜빡했어요
(후라이드치킨 본점)
여기가 우리 매장이에요
통닭튀김 다음으로 맛있는 요리
그런데 이곳을 어떻게 알았나요?
당신 가게 직원이 음식을 꺼내는 영상을 봤어요
메시지에 주소가 있습니다.
그 사람은 정말...
리샹셴(Li Xiangxian)의 사례
오늘 사건이 종결되었습니다
형제
전에도 그렇게 말하지 않았나요?
협상할 때 상대방을 적으로 대하기보다는
상대방을 활용하는 것이 더 가치가 있을 것입니다.
이번에도 마찬가지인가요?
이런…
리샹셴과 그의 어머니
이들은 모두 출구 입구 CCTV에 포착됐다.
언제부터 나한테 숨긴 거야?
미안해요 잉슈
그래서 나는 당신을 위해 이 커피 한 잔을 만들었습니다.
원장실로 가자고도 하더군요
나를 이용해 모든 네트워크 기지국을 끄려고 하시나요?
그가 탈출 경로를 확보하도록 도와주시겠습니까?
Li Xiangxian을 다른 곳으로 옮겼을 때
경찰, 공무원 다 속여라
Li Xiangxian이 부당한 대우를 받더라도 이것을 할 수는 없습니다. 그렇죠?
내가 이 짓을 한 건 리샹셴 때문이 아니다.
리샹셴의 어머니 때문이다.
그녀의 큰 아들이 죽었습니다
3년만 지나서 막내를 또 잃었다면...
잉슈
소급기간이 지나면 범죄는 소멸됩니다.
하지만 자식을 잃은 부모의 심정은
전환 확인 기간 없음
아무리 시간이 걸려도
그 고통은 절대 사라지지 않을 거야
물론이죠
협상할 때 상대방을 적으로 대하기보다는
상대방을 이용하면 더 가치가 있을 거에요 형님
내가 Yingxiu라고 말했는데, 당신은 정말...
아직은 약간 복수심이 강하다
그리고 나는 특히 그 후에 여기에 왔습니다
내가 당신을 잡으러 여기에 있지 않은 것은 행운이겠죠.
안녕하세요
아마 내가 그런 짓을 했다는 증거가 없을 텐데요, 그렇죠?
하지만 잉슈
상대방을 적으로 이용하기보다는
서로를 이해하다
이게 더 중요하고 귀중해요
알았어 알았어
난 너한테 또 뭔가를 배웠어
최전선으로 돌아가지 않을 건가요?
아니요
나에겐 이곳이 매일의 최전선
가끔 통닭튀김을 주문하기도 해요
천천히 걷기
좋음
(신프로젝트 대표)
죄수를 숨기다
탈출을 선동하다
난 우리가 같은 편인 줄 알았는데
대체 무슨 계획을 세우고 있는 거야?
빨리 떠나야 해
그 악당이 감히 시온에게 무슨 짓이라도 하려 한다면
즉시 연락주세요
무엇을 해야 할까요?
또 무엇을 할 수 있나요? 음식 배달하러 가시나요?
그 둘은 꽤 일치합니다.
최용팔은 완전 깡패이자 미치광이
그 사람과 관련되면 머리가 아플 것입니다. 그와 싸우지 마세요.
인간의 생명을 장난으로 여기는 사람들
기대 이상
아니요
여기 사람들이 있어요
공수부대